Bom Dia/Tarde/Noite professor. 

Estou fazendo o esboço do P3 e fiquei com algumas dúvidas:

Como usamos a política FCFS, as tarefas devem ir pra fila em ordem no task_init
ou no task_yield? 

Outra coisa que me causou confusão é que: o dispatcher encerra quando a função
teste se a próxima tarefa é nula (fila vazia). No entanto, se quando há tarefas eu faço
um task_switch para a próxima tarefa, como eu vou fazer um swap_context se ao que me parece
preciso destruir a tarefa que deixará de ser executada? (a old_task do task_switch())

Talvez com o código fique mais fácil de entender:




